Kelimelerin gücüne ve büyünün gerçekte var olduğuna dair çok eski ve evrensel
bir düşünce var. Sadece doğru kelimeleri telaffuz ediyorsunuz ve
sonrasında, whoooosh! Bilirsiniz, bir çığ gelip
"hobbit"leri yok edebilir, değil mi? Yani, bu çok cazip bir düşünce
çünkü biz tembeliz, tıpkı "Sihirbazın Çırağı" gibi | ç.n. "The Sorcerer's Apprentice"
veya dünyanın en iyi Bilgisayar Programcısı gibi.
Yani, bu büyü yapma düşüncesi bizi kuvvetle çekiyor.
Kelimelerin telaffuz ettiğimizde, saf bilgiden
çok az fazlasını içermeye başlayıp, gerçek hayatta
bazı şeyleri yapmamıza yardım eden fiziksel bir
etkiyi oluşturabilecekleri düşüncesini çok severiz.
Ve tabi, etrafta bir çok programlanabilen bilgisayar